# Detection-of-dangerous-weapons-in-the-hands
Detection of dangerous weapons in the hands using detecto and streamlit

В чём суть репозитория?
------------------------------------
Это финальный проект курса по глубинному обучению Deep Learning School. Моя цель заключалась в том, чтобы обучить уже готовую модель на выбранном мной датасете и сделать Web-demo.

В репозитории есть `train.ipynb` файл, который является основным, так как именно в нем была написана модель, датасет, функция измерения метрики MaP, обучена модель и выведены результаты.

Файлы типа `.py` созданы для запуска Web-demo.
Для его запуска локально в коммандной строке нужно ввести 

`streamlit run Web.py`.

А так он был загржуен на платформу `Streamlit Cloud` и по этой [ссылке](https://tiltovskii-detection-of-dangerous-weapons-in-the-han-web-lzra5c.streamlit.app/) должен работать удаленно.

Датасет
------------------------------------
Датасет был взят из этого [репозитория](https://github.com/ari-dasci/OD-WeaponDetection) на GitHub. В целом мне понравился датасет тем, что, к примеру, если обучить на нем модель и поставить её на камеры в магазинчике, то можно с большим шансом предотвратить ограбление, если такое имело место быть.

В нем всего 6 классов: нож, банкнота, кредитная карточка, телефон, пистолет и кошелек. Как раз датасет может пригодиться в примере, который я привел выше.

Модель
------------------------------------
В качестве модели был взят Faster R-CNN c ResNet-50 внутри. Сначала был выбор брать какой-нибудь Mobile-Net, чтоб быстрее детекция работала, но результаты такой модели мне не нравились.

Результаты
------------------------------------

